睇電視嗰陣，記住保持室內光線充足
阿銀
我份保單擺咗喺邊啊？
份保單？
冇病冇痛攞保單做咩啊？
呢排我係周身唔舒服
頭重重唔願郁噉啊
淨係想攤喺度，食飯都食少咗成三碗
唔係噉冇啊
鬼叫你懶到死一日到黑黐住個暖爐
唔係瞓就係食，總之係攞嚟衰吖你
其實，阿銀你根本就冇資格話佢
信得呀？
但係你一啲燒都冇喎
你應該唔係感冒喇
點解會噉㗎？
又唔見你有咳
睇暈都唔覺你有嘢唔妥喎
但係噉喎，睇落又真係有少少唔順眼
你會唔會係牛人感冒啊？
覺唔覺成身都好酸痛啊？
條褲箍到我條腰好痛啊
直頭搞到好似冇血到噉𠸏，咁得人驚呀？
既然係噉
你都係入醫院check下好啲啊
不過你仲食到嘢，應該都唔算好嚴重𠸏
我而家連行步路都覺得好辛苦啊
喂…你冇嘢𠻺嗎？
連企都企唔穩𠸏？
喂…你都係放低個飯糰
唔好再質自己食嘢喇，唔得啊
唔拎住嚿飯糰喺手好冇安全感啊
你果然病得好嚴重啊，室八
今日咪有單生意𠸏，就由你嚟負責啦
因為我要送神樂去醫院先得啊，係
要振作啊…
咩事呢？
硬係覺得好唔順眼𠸏
神樂真係肥咗啊，係啊，已經太遲喇
想減肥，做運動同節食啦
我真係肥到好得人驚
可怕嘅係唔係突如其來
係一日…慢慢噉搞到好似而家噉
就係因為唔覺…
所以當事人根本唔會覺得唔妥
當你醒覺嗰陣已經太遲
當你意識到問題嘅存在嗰陣
已經好難修復
我真係好想同大家一齊玩捉伊人
好想同佢哋繼續一齊出返身汗
冇錯，我都應該盡量流多啲汗㗎
但係，我根本就有心無力
流出嚟嘅淨係得淚水
因為恃住後生
就暴飲暴食搞到自己而家變成噉
日日以淚洗面
其實自古以嚟
越係靚嘅女仔就越係辛苦
成日都要忍住唔食好嘢
既然你生得咁靚
就一定要面對呢場戰鬥
我要減肥，仲要係唔辛苦嗰隻
等我嚟幫下你啦
想減肥最好就係食呢樣嘢
就係極速瘦身之寶
其實啲人減肥通常遇到嘅
最大問題就係唔想節食
但係又懶做運動
不過有咗佢就唔使咁辛苦嘞
總之照指示食咗就會減到肥
原理就係食嘢之前一定要保持個胃凍冰冰
等胃黏膜畀凍到唔夠血
噉樣食落肚嘅食物就唔會被吸收
想肥都幾難啦，係咪好犀利呢？
聽落真係好犀利喎
你都講𠻺哩？
但係我好清楚，想減肥一定要付出努力
一味諗住用其他捷徑可以瘦到身嘅人
結果都只會越嚟越肥
你兩個都係算罷啦
肥到好似你噉
白馬王子一定唔會鍾意
啲肥豬托世嘅公主嘅
就算都唱緊咁cheap嘅男人
都一定唔會睺你呢隻肥豬嘅
不過你可以放心
因為我會好好噉樣照顧我嘅…
喂喂
你唔係想拆咗間屋下馬？
我好清楚
而家為咗自己，為咗啲男人
我要盡力搏一搏
呢度真係可以減到肥？
我已經瘦咗五磅
好喇，努力喇
真係好勁啊
竟然有咁多人聽講呢
間絕食道場真係好出名㗎
不過入嚟減肥嘅人好多都捱唔住放棄
我好想知究竟有幾多人會中途放棄呢？
真係懷疑啊
如果你唔得嘅，就快啲走啦
講得好啱啊，你快啲走吧，你肥馬騮
講明先啦，我嚟呢度嘅目的
根本就唔係為咗減肥𠸏
我係純粹嚟笑下你哋㗎咋
你哋見㗎啦，我肚入便嗰啲唔係肥膏
乜我之前冇話畀你哋聽咩？
係銀嘅骨肉嚟
我已經有咗佢嘅B…
你生出嚟個BB真係好似納豆噉黐立立㗎
哎吔
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
乜你哋幾個都嚟咗呀？
咁巧啊，原來係燈飾大嬸同卡莎蓮呀？
你個肚咁大𠸏，變Big呀？
點會係變Big喎？
啲friend唔係結婚就擺滿月
成日都要應酬呢個嗰個
唔覺…就搞成噉喇
你噉嘅年紀仲學人節食
噉樣會好傷身㗎喎
我睇你不如試下做手術啦，對你嚟講
噉樣可能會仲有效㗎
你話我噉嘅年紀即係咩意思啊？
你好同我講清楚啊
噉我將個真相講畀你哋知喇
減肥之後可能係會靚啲
不過唔代表會醒啲
好似你噉嘅人，就算減咗肥咩又係豬扒
真係好笑啊，有口話人冇口話自己
你真係變飛嘎？
你唔好亂噏啊，我真係冇變飛㗎
狗仔？
小苗？
唔係𠻺嗎？
狗兵衞連你都有有便秘呀？
唔係，我至少都係得去㗎
其實呢，呢啲咩事都好正常㗎咋，狗仔
係噉𠸏
我覺得呢排我身形好似冇咁fit
但係用自己嘅方法鍛煉
又硬係冇乜成效，減唔到肥，小野
你有咩嘅，就直接講啦，小野
你話你自己身材唔夠fit𠻺嗎？
係指心口嗰兩個小山丘，係咪啊？
哎吔…
斷咗喇…
斷咗喇，小野
靜一靜
你哋同我靜啲啊
聽住
喺絕食修行開始之前
有樣嘢我一定要同你哋講清楚
我份人不嬲最憎嘅就係你哋呢啲噉嘅肥豬
一隻二隻淨係掛住食食…食
一直以嚟同豬國嘅生活冇分別
你哋照下鏡睇下自己嘅衰樣
肥到成個水桶噉嘅身形
淨係睇外表就知道你哋嘅內心係幾咁醜惡
聽住
你哋嘅問題已經唔係肥胖咁簡單
係你哋嘅意志實在太脆弱
呢個時唔講嘢，使乜講到咁絕喇？
你哋聽清楚
如果連自己嘅身體都打理得唔好
簡直就係弱者嘅表現
點解絕食道場嘅主持人會係最肥𠸏？
你哋真係一心一意減肥嘅，就
首先要憎恨自己嘅身體
一定要完全否定而家嘅自己
下定決心要重新建立新形象
嚟啦
而家你哋輪流照鏡
向鏡入便嘅自己狠狠噉𦧷啖口水
然後就話：「嘟…」
亦即係表示你哋已經同而家
好乞人憎嘅自己劃清界線
好，由你開始
哦，係
呢個…
太細聲
Good，跟住輪到你喇，係
你啲口水得咁細啖咋咩？
係
呢個…
好
做得好
跟住到你
知道
既然知道你仲喺度等乜嘢啊？
我話要同而家嘅自己劃清界線先可以成功
嘟嘟
你真係唔死都冇用
頭先你講咩話？
我冇同你講嘢啊
你冇同我講嘢咩？
但係點解我塊面有你甩出嚟嘅口水㗎？
一時搞錯咗啫，真係好對唔住啊
喂，聽住啊
要再嚟多次
鬧鏡入便嘅自己，嘟…
跟住甩口水
你隻肥豬扒得得
肥肥豬，仲有個男仔喺呢度啊，乖啊
你真係乖啊，哎吔，噉就係件事
你太過份喇，乜人會係噉死㗎咩？
真係唔好意思啊
見到鏡入便嘅自己實在太樣衰喇
拉起上嚟，所以控制唔住
你唔記得咗你嚟呢度做咩㗎嗱？
呢度，我係叫你向住呢度甩口水，嘟嘟
我都話一定要大聲噉嗌出嚟囖
明白未？
清楚未？
好喇，嚟喇
得喇，我已經準備好喇
好喇，到你喇
你真係好…
真係聽話
噉好喇，而家正式開始進行絕食修行
食得太多嘅就自然會肥
所以減肥嘅最好方法就係完全絕食
另外燃燒脂肪，身體自然會輕
即係話，如果你真係想減肥成功
就一定要勤力啲做運動
所以呢個禮拜，掃地、洗衫
呢間寺院所有工作由你哋負責
明唔明白？
既然呢度係絕食道場當然唔可以食嘢
你哋唔使咁擔心
呢包係你哋最鍾意食嘅零食嚟
佢就係原味薯片
你哋每人可以分到一大塊
一人分得一塊薯片？
唔係𠻺嗎？
要我哋喺洞崖捉七日
淨係靠一塊薯片吊命？
唔好同我講笑喇，唔好食嘅薯片
我要食口味嘅薯片㗎
而家問題根本唔喺呢度，冇問題
所以咩味都冇問題
但係手上嘅薯片絕對唔准食
絕食修行期間
如果邊個忍唔住食咗自己嗰塊薯片嘅話
就係唔合格，即係過唔到今次嘅試煉
咪住先啊
我最鍾意食嘅係豉油加牛油味啊
點解連你都係噉樣㗎？
手裏便有一塊自己最鍾意食嘅薯片
但係就得個睇字絕對唔可以放落口
簡直就係唔人道啊
如果頂唔順嘅咪走先囖
我真係好想問下你，喺呢個星期入面
我哋到底食啲乜嘢，都為住自己嘅生命？
哼，我頭先只不過係話
你哋唔可以食自己
手上面揸住嗰塊薯片吒嘛
即係搶食戰？
即係可以食其他人嗰啲肉肉強食？
用呢個方法嚟生存一個禮拜？
我最鍾意搶人哋啲嘢食㗎啦
要互相殘殺
咩話？
我有冇聽錯啊？
總之薯片就代表咗你哋嘅生命
好好噉保護佢啦，唔該等陣啊
其實我…
鍾意食意大利生豬肉味啊
你哋班人玩我咩？
絕食道場嘅生涯已經進入咗第五日
話明係嚴格嘅修行
所以未開始已經有一半人驚得就係走咗
事實上，食都冇得食，真係幾難捱
到咗第五日，再有一半參加者退出
我成噉，點忍到唔食薯片吖？
數一數人數，原來只係剩返六個人
集中精神就可以克服肚餓，集中精神
進入咗第五日
我哋都仲未放過任何嘢入口
就算克服到薯片嘅誘惑
但係肚餓嘅感覺已經完全支配住我哋
話咗話集中精神可以克服肚餓難受嘅感覺
但係始終有極限
我頭先只不過係話你哋唔可以食
自己手上便揸住嗰塊薯片吒嘛
隻肥豬噉講過
即係話，為咗要克服呢次試煉
我哋一定要搶人哋塊薯片先可以醫下肚
問題就係
已經喺呢個惡鬼地獄拍住相挨咗五日
參加者之間已經不知不覺有咗微妙嘅感情
喺咁艱難嘅環境之下
人與人之間嘅關係越嚟越密切
想唔想聽下音樂啊？
想啊
就算係本身關係有幾差嘅人
你今日好似幾精神噉喎，小妙你都係啊
呢啲嘢睇戲嗰陣睇得多
如果要打破呢個咁和平嘅氣氛
真係唔係咁容易
到底點至可以搞到大家開始搶薯片呢？
守株待兔
畀我諗到絕招喇
將薯片放喺勁餓嘅對手前面
就喺佢撲埋嚟嗰陣出手
嗰塊薯片係我㗎
跟住
就可以擺明搶人塊薯片
人哋搶我塊薯片先，反擊好正常啫
一定唔會有人怪我嘅
但係
問題係呢招如果有咩出錯
自己塊薯片就會落入對方嘅手中
所以一定要眼金金望實塊薯片
眼都唔可以眨？
卡莎蓮
點…點會噉㗎？
究竟咩事呢？
卡莎蓮佢…
卡莎蓮原來一早已經成為犧牲品？
到底係邊個？
係邊個為咗塊薯片殺咗卡莎蓮㗎？
咪住…
而家大家都係同一陣線
冇理由會噉樣搶同伴嘅薯片㗎喎
我完全估錯咗而家嘅形勢
如果要成功
一定要有一個大前提
就係大家一定要建立好好嘅感情先得㗎
如果我哋一個二個
並唔係唔想搶薯片
而係已經冇力搶嘅話
噉大家根本冇建立過感情
重唔重視身邊嘅人都冇所謂
即係個個都喺度做緊戲，處境好危險
隨時冇命
做得好好啊，卡莎妮
中計喇
原來佢係炸死㗎咋，兩個夾埋一齊
一個負責引開敵人注意
另一個就乘機出手
目的就係要食咗我塊珍貴嘅薯片啊
哼
靚妹即係靚妹，想打我哋主意
食多幾廿年飯先啦
我食鹽多過你食米啊
你嗰塊好味嘅薯片就送畀我哋先啦
咩話？
呢班人呢幾日乜都唔做就係等呢一刻
唔係嘛？
一早部署好連環攻擊
好一招王爵在後聲東擊西
有絕對信心可以贏到我哋
為咗製造機會，特登用薯片嚟引我哋
目的就係要打擊我哋嘅鬥心
獵食者捕殺獵物前嗰一剎那往往係最恐怖
體型越大，露出嘅破綻就越多
想同我哋鬥嘅話，唔該熟讀下兵法先啦
阿婆
神樂
等我哋頂住兩個阿嬸
你將啲薯片送去安全嘅地方
照原定計劃，一早喺嗰度集合，拜託晒
放開我，山田屋
落到，砍，砍
你哋三個會夾埋搶我哋啲
薯片其實我一早已經估到㗎喇
所以我哋一早有晒計劃
真係以為我哋年紀大啲就唔夠你哋嚟呀？
今次弊喇
扭身狗兵衞，太慢喇
雖然你用劍嘅速度真係好快
但係體型咁論盡，點可以贏到我呢個
度限咁高嘅忍者？
唔好意思
為咗練好我啲肌肉
所以我一直以嚟都孭住呢啲嘢嚟生活
亦因為噉
我先至會一直舞得高
咁瘦𠸏？
噉即係話，佢頭先嗰個身形
一直孭住啲石頭？
增加身體嘅負荷嚟鍛鍊肌肉？
既然係噉
呢個人到底係為咗乜嘢走嚟絕食呢？
我唔會離開小廟
乜原來個個都畀我呃到嘎？
其實我一直都喺度呃緊你哋啊，真係蠢
任何時候都鍛鍊自己又
識扮鬼扮馬擾亂敵人
你真係好犀利
但係…
如果講到鍛鍊身手，我都一樣
唔會輸畀任何人
副眼鏡？
唔係𠻺嗎？
又係石頭你？
咩事啊？
而家好似做緊龍珠噉
忍乜而家仲興㗎咩？
身為忍者
如果咁容易就退休…
就即係等於玩完
我哋今次真係玩完喇
你隻嘢到底喺邊度執返嚟㗎？
竟然執埋啲噉嘅嘢？
係我隻香蕉，唔該畀返我，原來係你嘎？
好人好姐帶住隻香蕉去山做乜嘢啊？
你隻嘢唔通頭先偷偷地食過隻香蕉？
香蕉其實只係一個象徵
令人諗起男性嘅生殖器官
如果冇估錯
狗仔帶住隻香蕉喺身係想要男人嘅感覺
唔該你唔好亂咁估啦，好唔好？
點都好喇，呢場戰鬥我係絕對唔可以輸
我封住敵人嘅動作嗰陣，你就乘機
搶返對方嘅薯片返嚟
你到底同邊個講嘢啊？
好心戴返呢副眼鏡啦，我唔該你啊
瞄準敵人先啦，你真係一成少少喇
啲薯片？
你搞返塊薯片出嚟啊，你搞肥有咩用啊？
根本就冇人睇你
呢番説話你根本冇資格講啲啲
真係好煩啊
明明已經集齊晒啲薯片㗎啦爭少少…
食到喇，真係激氣啊
唔可以輸㗎，啲薯片全部都係屬於我㗎
我一定要食到，食到未？
我先係真正嘅女人啊
我至係啊
開始覺得我哋個個都畀人玩緊
冇錯，呢個係圈套
當大家為咗塊薯片爭奔頭嗰陣
有人就坐享其成趁亂嘅時候運水摸魚
我哋眼前嘅薯片已經
唔係一塊薯片咁簡單喇
我以成為銀魂嘅一分子真係好光榮
我鍾意嘅忌廉洋葱味
已經唔再係忌廉洋葱味咁簡單
因為鏡穿部個心不停係噉卟卟跳
我嘅意大利山豬肉味
已經唔再係意大利山豬肉味
雖然我嘅人生經歷肯定
比呢班死𡃁妹多好多
特別我嘅辣泡菜味已經唔再係辣泡菜味
我真係好想有銀離親近下我
我嘅豉油牛油味已經唔係豉油牛油味
我真係好想成功減到肥做個靚女
再見喇，我嘅紫菜醬油味
想食嘅話，咪即管食囖
我嘅淡鹽味薯片
我嘅忌廉洋葱味
我嘅意大利山豬肉味，我嘅辣泡菜味
我嘅豉油牛油味，紫菜醬油味
奇情羅賓史密斯，家有辣腸細軟
食完之後返去嗰度變啲肥靚
我食錯意大利山豬肉味
食錯辣泡菜味
食出自由牛油味
食出紫菜原味，食到淡然味
佢一樣會屙到肥啲肥呢
冇一個可以走得甩
雖然係噉，我哋都會照樣食落肚死啦
瑞斯
你話邊有生意咁好做㗎？
話就話絕食修行，其實都係一個名啫
入場費就梗係要收足啦
成本都係嗰五六包薯片，真係賺到笑啊
仲要有義工幫我哋打掃間寺院
係呢，今次嗰班人點啊？
佢哋係第幾日退出晒㗎？
其實
今次有人完成修行，吓？
講真嘎？
仲有成六個人
乜真係有人捱得住㗎咩？
次回，「人の短所を見
るより長所を見つけられる人」になれ